# 第958章 墨司（严肃脸）：请不要叫我小熊猫

## 标题 | Title
第958章 墨司（严肃脸）：请不要叫我小熊猫

---

## 内容 | Content

第958章
墨司（严肃脸）：请不要叫我小熊猫粉丝是自豪的调侃。路人则是不断上升的好奇心和敬畏。搅动风云的大人物，真是666啊，哪里都能听到她的名字，而且感觉说她名字的人越来越高端了。秋秋是新星的一份子，秋秋level和话题度的提升，与新星app息息相关。她一上热搜，app的下载量就激增，加之之前联邦直播骚操作不断，丢失了一部分市场，一边缩小，一边膨胀，小钱总很快吃下了属于渣爹的市场。当然，这是后话。现在的话……秋秋和墨司正躺在床上呢。秋秋：“你还帮我推广业务？”“嗯。”墨司推广秋秋是经过了深思熟虑的。秋秋噫了一声，“小熊猫当男朋友这么贴心的吗？还帮女朋友推广业务啊？”她边说边笑。墨司：……他盯了一下秋秋脸上的笑容。目光凝滞，让秋秋有点受不了，“怎么了，突然一下一直看我干什么？”“我给你推广业务，你很开心吗？”“当然啊，男朋友帮我做事，我肯定会开心啦。”秋秋又不是不知好歹的人。墨司纠结了一下，“但不全是为了给你推广业务，才把你介绍给大家的。”“嗯？”秋秋哈了一下，“那是因为什么？”“是因为你本身的天赋，还有你的虚拟数据很厉害。”墨司多角度说了一下关于虚拟食物的事情，“军团里墨心测试了一下，食用一点点食物的话，它的效果是比不上精神温养液的。”“但是……我们可以吃很多。”喝精神温养液是要成本的。精神温养液本质意义上也是由精神治愈师加上治愈之石一起制作的，军团里用的那种品质不错的营养液其实造假是比较高昂的。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:19:45*
